
TO DO 
-possibilità di scegliere l'ordine di visualizzazione degli ordini in "amministrazione": decrescente, crescente
-Assolutamente da sistemare la modalità modifica, che deve essere per ora disabilitata(disabled on html)
-Unire i file di admin_orders e admin_orders_all (PER ORA DISABILITATO ADMIN_ORDERS_ALL)
-risolvere bug relativo a selezione/deselezione panini.
-Ordinazioni per staff non devono essere conteggiate negli altri ordini!!
-sistemare il css delle pagine
DOING


DONE
-gestione eliminazione ordini bar da schermata admin
-anzichè "scoprire" il prezzo del panino, creare input fake(hidden) e prendere da li il valore. 
-se l'ordine non contiene panino(tot = 0), non creare entry nel db
-possibilità di scegliere cosa eliminare dal db (solo panini o solo bevande o tutto)
-sistemato il css della pagina cucina.ejs
